路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
与其分头展开行动潜入蛋糕城的布鲁克与佩德罗
为了得到路标历史正文的拓本
终于发起了攻击
我的绰号你们还不知道吧 Baby
我可是灵魂之王啊
像你们这种虚假造作的灵魂...
在我坚定执着的灵魂呐喊面前...
根本是无法立足的
另一方面
在蛋糕城内 布琳突然出现在了被抓住的路飞和娜美面前
那个...有件事我必须要告诉两位
怎么了 布琳
实际上...香吉先生他...
向我求婚了
再见了
布琳含泪的决意
我非常高兴
不过...
他这么做大概只是为了体谅我的感受吧
都怪我让所有人都如此痛苦
不要这样说...
所以你们放心吧
我不打算结婚了
听我说...
等一下 布琳
再见了
蕾玖呢
客房 文斯莫克家族
刚才不知道去哪儿了
红茶
绿茶
需要哪个
比起茶 更应该上酒吧
那...那如果勉强选一个呢
红茶
太好了
对了 父王
婚后香吉他俩要住在哪儿呢
那当然是GERMA了
那之前和香吉的那笔账 我可以好好奉还了
最重要的是大妈的女儿
要是不把那个小姑娘当作人质
还不知道那边会有怎样的要求呢
对方可是海贼
原来如此 当作人质啊
估计对方也会为了以防万一
同样想把香吉当作人质吧
别说傻话了 尼吉
如果真是这样
就算他们扬言要杀了香吉 我们会因此同情他吗
那倒也是
也是啊
真让人期待啊
又能和香吉生活在一起了
香吉的房间
在下要进来了
辛苦你了
小事一桩 您客气了
有些事要向您禀报一下
现在草帽小子路飞和小贼猫正处于监禁当中
路飞和娜美小姐吗
没事的
明天和布琳小姐顺利完婚的话
路飞他们就会被释放
我之前为了这个都和大妈她...
明天的这个时候 我就能得到GERMA的军事力量
大家也能一起开心地吃着美味的婚礼蛋糕了
只要你不逃跑 一切都可以圆满解决哦
香吉
另外目前正在闹事的是一个皮毛族还有灵魂之王
布鲁克?
虽然将星斯慕吉大人和蛋蛋男爵他们已前去镇压了
但防卫还是对此相当棘手...
够了
我让你带的食材呢
已经拿来了
如果您肚子饿的话 尽管吩咐我们就好了...
不用管我
我要用一下这个厨房
布琳小姐刚刚没来一起吃晚饭
所以我要做些吃的给她送去
原来如此
而且我也有些担心
的确 她看起来好像还是不太好
"镜世界" 布蕾的家
好烫 好烫 好烫...
成功了
好烫 好烫 烫死我了...
情况不妙
布蕾大人
「电击」
「月神」
这下糟了 得快点去告诉妈妈
交给我吧 乔哥
两个蠢货
只要跑起来就没人能追得上...
好疼
嘎鲁丘
猜猜我是谁
危危危危...危险...
快把手拿开
你还没猜出来呢
都说了快把手拿开啊
那好吧
要...要撞上啦
已经停不下来了
好
太好了
终于把布蕾一伙一网打尽啦
乔哥
干得漂亮
这样我们就能利用布蕾的能力
在镜子内外自由移动了
我们就通过这个世界在岛上移动起来去找大伙吧
来自灵魂之王灵魂深处的呐喊
还会继续哦 Baby
进入最后的高潮吧
接下来就要解决不受灵魂呐喊影响的家伙了
我们上
消...消失了
「掠歌 吹雪斩」
已经砍完了
是钥匙
混蛋
竟敢在此处为非作歹
那当然了
「飞燕曲 飘逸速斩」
我可是拜托我的搭档去送死
才得以进来的
如果最后一无所获
那我可就颜面尽失了啊
谁说我就没有可以失掉的颜面啊
谁说没有啊
卫兵们 能听到吗
听到就快回答
得抓紧时间了
就是这些钥匙吧
佩德罗先生 我一定会办到的
里面的卫兵都被消灭了吗
恐怕是的
出入口就只有这一个而已
准备迎敌
是
入侵者就在里面吗
妈妈 您完全不必亲自前来 这里有我就够了
给我让开 斯慕吉
到底是谁
竟敢来扫老娘的兴致
简直不知天高地厚啊
不会吧...
大妈!?
这可是个稀有生物啊
好奇怪啊
你是...
入侵者刚刚通过前往中庭的通道
两面夹击他
所有人拿起护盾
冲啊
就差一点了
很好 终于把他逼到中庭来了
可恶 你们到底想干什么
好久不见啊
蛋糕城内 中庭
蛋蛋男爵...
诺克斯海贼团的佩德罗船长
作为对手 我倒是一直很佩服你的胆识啊
今日久别重逢
想必我们俩左眼的伤痕又在隐隐作痛吧
5年前 抱着那般求生信念而最终苟活下来的你
如今为何要重蹈覆辙
你应该时日不多了吧
那天你被妈妈...
夺走了50年的寿命
我当然知道
这次我根本就...
没打算活着回去
我说路飞...
我...
一定要去
绝对不能一直被关在这里
可恶
对了 就这么办
等一下 路飞
我知道怎么从这里出去了
看我的
香吉
佩德罗与强大的宿敌蛋蛋男爵展开了对决
曾经在他身上发生过的与大妈之间充满悲壮的恩怨
当这一切浮出水面时
承载着佩德罗内心的决意
他向男爵发起了闪电般的剑击
次回ONEPIECE
左眼的恩怨
佩德罗VS蛋蛋男爵
海贼王!我当定了!